Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : Épreuve finale
  Section #  : 1
  Équipe #   : 0315
  Correcteur : Adrien Lessard


Lisibilité:  /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 0.5
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 0.5
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 0.5

Modularité et comprehension:   /5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : 0.5
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 2
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Total:     8/10


Commentaires du correcteur:

- Note: bien que ça fonctionne, il n'est pas recommandé d'utiliser des char pour représenter une couleur un une pièce. Vous pouvez utiliser un enum ou des #define à la place
- En-têtes absents au début des fichiers
- Les fonctions comprises dans FonctionDelai.cpp sont redondantes: avec la bonne implémentation, une seule fonction aurait suffi
- Dans votre main(), le flot d'exécution est difficile à suivre. Encore une fois, ça marche mais c'est difficile à débugger ou modifier pour des applications futures. Essayez d'éviter trop de structures de contrôle imbriquées (for, while, switch). Une machine à états aurait pu simplifier votre implémentation.
- Appréciation générale: bien



